Repository: Rok12e/Erp
Catalog: Localization/Localization.*.resx
Languages: ja, ko

source: Purchase By Customer Details
ja: 顧客別購入詳細
ko: 고객 세부 정보별 구매

source: Purchase Invoice
ja: 購入請求書
ko: 구매 송장

source: Purchase Type
ja: 購入タイプ
ko: 구매 유형

source: Receive Payments
ja: 支払いを受け取る
ko: 결제 받기

source: Recive Report
ja: 受信レポート
ko: 보고서 수신

source: Refund/ Payment
ja: 払い戻し/支払い
ko: 환불/결제

source: Sales Man
ja: セールスマン
ko: 영업 사원

source: Ship
ja: 船
ko: 배

source: Ship Date
ja: 発送日
ko: 배송 날짜

source: Ship To
ja: 送り先
ko: 배송지

source: Vat
ja: バット
ko: 큰 통

source: Via
ja: 経由
ko: 을 통해

source: New Invoice
ja: 新しい請求書
ko: 새로운 송장

source: Edit Invoice
ja: 請求書を編集
ko: 송장 편집

source: Vendor Name
ja: ベンダー名
ko: 공급업체 이름

source: Purchases Center
ja: 購入センター
ko: 구매 센터

source: MAIL
ja: 郵便
ko: 우편

source: On Site
ja: 現場で
ko: 현장에서

source: Print The Invoice Now
ja: 今すぐ請求書を印刷する
ko: 지금 송장을 인쇄하세요

source: Create Bill
ja: 請求書を作成
ko: 청구서 생성

source: Purchase Orders Center
ja: 発注センター
ko: 구매 주문 센터

source: PurchaseReturn Center
ja: 購入返品センター
ko: 구매반품센터

source: Normal
ja: 普通
ko: 정상

source: Report with grid lines
ja: グリッド線付きレポート
ko: 격자선이 있는 보고서

source: Save As PDF
ja: PDFとして保存
ko: PDF로 저장

source: Sort By
ja: 並べ替え
ko: 정렬 기준

source: Dates
ja: 日付
ko: 날짜

source: Comment On Report
ja: レポートへのコメント
ko: 보고서에 대한 의견

source: Customize Report
ja: レポートをカスタマイズ
ko: 보고서 사용자 정의

source: Refresh
ja: リフレッシュ
ko: 새로 고치다

source: Hide Header
ja: ヘッダーを非表示
ko: 헤더 숨기기

source: Excel
ja: エクセル
ko: 뛰어나다

# Profit_&amp;_loss
source: Profit & loss
ja: 損益
ko: 손익

source: Balance Sheet Summary
ja: 貸借対照表の概要
ko: 대차대조표 요약

source: All Transaction
ja: すべての取引
ko: 모든 거래

source: Balance Sheet Standard
ja: 貸借対照表基準
ko: 대차대조표 기준

source: Edit Level 4 Account
ja: レベル4アカウントを編集
ko: 레벨 4 계정 편집

source: New Level 4 Account
ja: 新しいレベル4アカウント
ko: 새로운 레벨 4 계정

source: Accountant Center - Balance Sheet
ja: 会計センター - 貸借対照表
ko: 회계센터 - 대차대조표

source: Customer Balance Summary
ja: 顧客残高概要
ko: 고객 잔액 요약

source: A/R Aging Summary
ja: 売掛金経過期間サマリー
ko: A/R 에이징 요약

source: A/R Aging Details
ja: 売掛金経過期間の詳細
ko: A/R 에이징 세부 정보

source: Project Activity Report
ja: プロジェクト活動報告
ko: 프로젝트 활동 보고서

source: Project Assign Report
ja: プロジェクト割り当てレポート
ko: 프로젝트 할당 보고서

source: Project Progress Summary
ja: プロジェクト進捗概要
ko: 프로젝트 진행 요약

source: Project Resource Report
ja: プロジェクトリソースレポート
ko: 프로젝트 리소스 보고서

source: Project Name
ja: プロジェクト名
ko: 프로젝트 이름

source: Project Work Progress Summary
ja: プロジェクト作業進捗概要
ko: 프로젝트 작업 진행 요약

source: Customer Aging Detail
ja: 顧客の年齢詳細
ko: 고객 연령 세부 정보

source: Company Name
ja: 会社名
ko: 회사 이름

source: Today
ja: 今日
ko: 오늘

source: This Week
ja: 今週
ko: 이번 주

source: This Month
ja: 今月
ko: 이번 달

source: This Fiscal Quarter
ja: 今四半期
ko: 이 회계 분기

source: This Fiscal Quarter Year
ja: 今四半期
ko: 이 회계 분기 연도

source: This Fiscal Quarter Year-To-Last Month
ja: 今四半期前年同期比
ko: 이번 회계 분기 연도 대비 지난 달

source: Yesterday
ja: 昨日
ko: 어제

source: Customer Aging Summary
ja: 顧客エイジングサマリー
ko: 고객 노후화 요약

source: Customer Balance Detail
ja: 顧客残高詳細
ko: 고객 잔액 세부 정보

source: Customer Summary
ja: 顧客概要
ko: 고객 요약

source: Employee Balance Detail
ja: 従業員残高詳細
ko: 직원 잔액 세부 정보

source: Fixed Asset Summary
ja: 固定資産概要
ko: 고정 자산 요약

source: Fixed Asset Details
ja: 固定資産の詳細
ko: 고정 자산 세부 정보

source: Item Moving Report
ja: アイテム移動レポート
ko: 품목 이동 보고서

source: Inventory Center - Item Wise Profit Statement
ja: 在庫センター - 品目別利益計算書
ko: 재고 센터 - 품목별 손익 계산서

source: Vat Input
ja: VAT入力
ko: 부가가치세 입력

source: Vat Output
ja: 付加価値税出力
ko: 부가가치세 출력

source: Delete Invoice
ja: 請求書を削除
ko: 송장 삭제

source: Statement Of Account ( Customer )
ja: 明細書（顧客）
ko: 계정 명세서(고객)

source: Petty Cash Balance Detail
ja: 小口現金残高詳細
ko: 소액 현금 잔액 세부 정보

source: Prepaid Expense Detail
ja: 前払費用の詳細
ko: 선불 비용 세부 정보

source: Prepaid Expense Summary
ja: 前払費用概要
ko: 선불 비용 요약

source: Sales By Item Details
ja: 商品別売上詳細
ko: 품목별 판매 세부 정보

source: Purchase By Vendor Details
ja: ベンダーによる購入の詳細
ko: 공급업체별 구매 세부 정보

source: Sales
ja: 販売
ko: 매상

source: Quotation
ja: 引用
ko: 인용

source: Performa
ja: パフォーマ
ko: 퍼포마

source: Order
ja: 注文
ko: 주문하다

source: Return
ja: 戻る
ko: 반품

source: Show_Columns
ja: 列を表示
ko: 열 표시

source: This Week-To-Date
ja: 今週のこれまでの出来事
ko: 이번 주 현재까지

source: This Month-to-Date
ja: 今月の累計
ko: 이번 달 현재까지

source: This Fiscal Quarter-To-Date
ja: 今四半期累計
ko: 이 회계 분기 현재까지

source: This Fiscal Quarter Year-To-Last Month
ja: 今四半期前年同期比
ko: 이번 회계 분기 연도 대비 지난 달

source: This Fiscal Quarter Year-To-Date
ja: 今四半期累計
ko: 이 회계 분기 연초 대비

source: Sales by Customer Detail
ja: 顧客別売上詳細
ko: 고객 세부정보별 판매

# Refre&amp;sh
source: Refre&sh
ja: 更新(&S)
ko: 새로 고치다

# Ex&amp;pend_Rows
source: Ex&pend Rows
ja: 行を拡張(&P)
ko: 행 확장(&P)

# E&amp;xcel
source: E&xcel
ja: エクセル
ko: 뛰어나다

# E-mai&amp;l
source: E-mai&l
ja: メール(&L)
ko: 이메일

# Prin&amp;t
source: Prin&t
ja: 印刷
ko: 인쇄

# Memori&amp;ze
source: Memori&ze
ja: 記憶(&Z)
ko: 기억(&Z)

source: Share Template
ja: テンプレートを共有
ko: 템플릿 공유

# Comme&amp;nt_On_Report
source: Comme&nt On Report
ja: レポートへのコメント(&N)
ko: 보고서에 대한 의견

# Custo&amp;mize_Report
source: Custo&mize Report
ja: レポートのカスタマイズ
ko: 보고서 사용자 지정 및 조정

source: Accaurl
ja: アッカウル
ko: 아카울

source: Report Basis
ja: 報告基準
ko: 보고 기준

source: Sales by Item Detail
ja: 商品別売上詳細
ko: 품목별 판매 상세 정보

source: Refre_sh
ja: リフレッシュ
ko: 새로 고치다

source: E_xcel
ko: 뛰어나다

source: E-mai&l
ja: メール(&L)
ko: 이메일

source: Prin_t
ja: プリント
ko: 인쇄

source: Comme_nt_On_Report
ja: レポートに関するコメント
ko: 보고에 대한 의견

source: Custo_mize_Report
ja: カスタマイズレポート
ko: 사용자 정의 보고서

source: Test Comapnt LLC /
ja: テストカンパニーLLC /
ko: 테스트 회사 LLC /

source: E-mail
ja: Eメール
ko: 이메일

source: Sales by Rep Detail
ja: 担当者別売上詳細
ko: 담당자별 판매 세부 정보

source: Accrual
ja: 発生
ko: 발생액

source: Sales by Rep Summary
ja: 担当者別売上概要
ko: 담당자별 판매 요약

source: A/R Aging Details
ja: 売掛金経過期間の詳細
ko: A/R 에이징 세부 정보

source: Income By Vendor Detail
ja: ベンダー別収入詳細
ko: 공급업체별 수입 세부 정보

source: Income By Vendor Summary
ja: ベンダー別収入概要
ko: 공급업체별 소득 요약

source: Vendor_Aging_Details
ja: ベンダーのエイジング詳細
ko: 공급업체_노후화_세부정보

source: Vendor Aging Summary
ja: ベンダーのエイジングサマリー
ko: 공급업체 노후화 요약

source: Vendor Balance Summary
ja: ベンダー残高サマリー
ko: 공급업체 잔액 요약

# Save_&amp;&amp;_New
source: Save && New
ja: 保存 && 新規
ko: 저장 && 새로 만들기

source: Vendor Category
ja: ベンダーカテゴリ
ko: 공급업체 카테고리

source: Opening Balance
ja: 開始残高
ko: 개시 잔액

# Contact_&amp;_Address_Data
source: Contact & Address Data
ja: 連絡先と住所データ
ko: 연락처_&_주소_데이터

source: Building Name
ja: 建物名
ko: 건물 이름

source: Region
ja: 地域
ko: 지역

source: Address
ja: 住所
ko: 주소

source: Website
ja: Webサイト
ko: 웹사이트

source: Mobile_Or_Fax
ja: モバイルまたはファックス
ko: 모바일 또는 팩스

source: Work Phone
ja: 勤務先電話番号
ko: 직장 전화

source: CC Email
ja: CCメール
ko: 참조 이메일

source: Main_Phone
ja: メイン電話
ko: 메인_폰

source: City
ja: 市
ko: 도시

source: Active
ja: アクティブ
ko: 활동적인

source: Facility Name
ja: 施設名
ko: 시설명

source: TRN
ko: 트렌

source: Account
ja: アカウント
ko: 계정

source: lblError
ja: lblエラー
ko: lbl오류

source: Customer Balance Details
ja: 顧客残高詳細
ko: 고객 잔액 세부 정보

source: Run Favorite Reports
ja: お気に入りレポートを実行する
ko: 즐겨찾는 보고서 실행

source: View Balance
ja: 残高を見る
ko: 잔액 보기

source: Print Checks
ja: 小切手を印刷する
ko: 수표 인쇄

source: Check Register
ja: 小切手帳
ko: 수표 등록

source: Write Checks
ja: 小切手を書く
ko: 수표 쓰기

source: Reconcile
ja: 和解する
ko: 조정하다

source: Record Deposits
ja: 記録的な預金
ko: 기록 예금

source: Home Page
ja: ホームページ
ko: 홈페이지

source: Calendar
ja: カレンダー
ko: 달력

source: Transaction
ja: 取引
ko: 거래

source: Order Checks
ja: 注文チェック
ko: 주문 확인

# Items_&amp;_Services
source: Items & Services
ja: 商品とサービス
ko: 품목 및 서비스

source: Inventory Activities
ja: 在庫活動
ko: 재고 활동

source: Chart of accounts
ja: 勘定科目表
ko: 계정 차트

source: Purchase Orders
ja: 発注書
ko: 구매 주문서

source: Statements
ja: 声明
ko: 진술

source: Statement Charges
ja: 明細書手数料
ko: 명세서 요금

source: Create Sales Receipts
ja: 売上領収書を作成する
ko: 판매 영수증 생성

source: Receive Payment
ja: 支払いを受け取る
ko: 결제 받기

source: Create Invoice
ja: 請求書を作成する
ko: 송장 생성

source: Pay Bills
ja: 請求書の支払い
ko: 청구서 지불

source: Enter Bills
ja: 請求書を入力する
ko: 청구서 입력

source: Manage Sales Tax
ja: 売上税の管理
ko: 매출세 관리

source: Receive Inventory
ja: 在庫を受け取る
ko: 재고 수령

source: Enter Bills Against Inventory
ja: 在庫に対する請求を入力する
ko: 재고에 대한 청구서 입력

source: Insights
ja: 洞察
ko: 통찰력

source: Vendor Operations ▼
ja: ベンダーオペレーション ▼
ko: 공급업체 운영 ▼

source: New Vendor
ja: 新しいベンダー
ko: 새로운 공급업체

source: Edit Vendor
ja: ベンダーを編集
ko: 공급업체 편집

source: Delete Vendor
ja: ベンダーを削除
ko: 공급업체 삭제

source: New Transactions ▼
ja: 新規取引 ▼
ko: 새로운 거래 ▼

source: Print ▼
ja: 印刷 ▼
ko: 인쇄 ▼

source: Excel ▼
ja: エクセル ▼
ko: 엑셀 ▼

# Import_&amp;&amp;_Export
source: Import && Export
ja: インポートとエクスポート
ko: 가져오기 및 내보내기

source: Word ▼
ja: 単語 ▼
ko: 단어 ▼

source: Active Vendor
ja: アクティブベンダー
ko: 활성 공급업체

source: Inactive Vendor
ja: 非アクティブなベンダー
ko: 비활성 공급업체

source: Vendor Snapshot
ja: ベンダースナップショット
ko: 공급업체 스냅샷

source: Open Balance
ja: 未払い残高
ko: 오픈 밸런스

source: QuickReport
ja: クイックレポート
ko: 퀵리포트

source: REPORTS FOR THIS CUSTOMER
ja: この顧客に関するレポート
ko: 이 고객에 대한 보고서

source: Vendor Information
ja: ベンダー情報
ko: 공급업체 정보

source: Transactions
ja: 取引
ko: 업무

source: Cash Invoice
ja: 現金請求書
ko: 현금 송장

source: Vendor Center
ja: ベンダーセンター
ko: 공급업체 센터

source: Category Name
ja: カテゴリ名
ko: 카테고리 이름

source: Acitve
ja: アクティブ
ko: 활동적

source: Facilty_Name
ja: 施設名
ko: 시설 이름

source: VAT Configration
ja: VAT設定
ko: 부가가치세 구성

source: Due Date
ja: 期日
ko: 마감일

source: Quarter_One_Due_Date
ja: 第1四半期の締め切り日
ko: 1분기 납부 기한

source: Quarter_Four_Due_Date
ja: 第4四半期の締め切り日
ko: 4분기 납부 기한

source: Quarter_Three_Due_Date
ja: 第3四半期の締め切り日
ko: 3분기 납부 기한

source: Quarter_Two_Due_Date
ja: 第2四半期の締め切り日
ko: 2분기 납부 기한

source: Quarter_One_End_Date
ja: 第1四半期の終了日
ko: 1분기 종료일

source: Quarter_Four_End_Date
ja: 第4四半期の終了日
ko: 4분기 종료일

source: Quarter_Three_End_Date
ja: 第3四半期の終了日
ko: 3분기 종료일

source: Quarter_Two_End_Date
ja: 第2四半期終了日
ko: 2분기 종료일

source: Start Date
ja: 開始日
ko: 시작 날짜

source: Quarter_One_Start_Date
ja: 第1四半期の開始日
ko: 1분기 시작일

source: Quarter_Four_Start_Date
ja: 第4四半期の開始日
ko: 4분기 시작일

source: Quarter_Three_Start_Date
ja: 第3四半期の開始日
ko: 3분기 시작일

source: Quarter_Two_Start_Date
ja: 第2四半期の開始日
ko: 2분기 시작일

source: Quarter No. 1
ja: 第1四半期
ko: 1분기

source: Quarter No. 2
ja: 第2四半期
ko: 2분기

source: Quarter No. 3
ja: 第3四半期
ko: 3분기

source: Quarter No. 4
ja: 第4四半期
ko: 4분기

source: TAX Registration No
ja: 税務登録番号
ko: 세무 등록 번호

source: TRN Issue Date
ja: TRN発行日
ko: TRN 발급일

source: Corporate TAX Configration
ja: 法人税設定
ko: 법인세 구성

source: Quarter
ja: 四半期
ko: 4분의 1

source: Yearly
ja: 年間
ko: 매년

source: Corporate TAX No
ja: 法人税番号
ko: 법인세 번호

source: General Settings
ja: 一般設定
ko: 일반 설정

source: Users And Roles
ja: ユーザーとロール
ko: 사용자 및 역할

source: Employee Default Setting
ja: 従業員のデフォルト設定
ko: 직원 기본 설정

source: Default Account Config
ja: デフォルトのアカウント設定
ko: 기본 계정 구성

source: The email address is essential and cannot be left empty
ja: メールアドレスは必須であり、空欄のままにすることはできません。
ko: 이메일 주소는 필수이므로 비워둘 수 없습니다.

source: The company logo has been updated
ja: 会社のロゴが更新されました
ko: 회사 로고가 업데이트되었습니다.

source: The establishment customer number is essential and cannot be left blank
ja: 施設顧客番号は必須であり、空白のままにすることはできません。
ko: 사업장 고객번호는 필수 입력사항이므로 비워둘 수 없습니다.

source: Update
ja: アップデート
ko: 업데이트

source: Setting - Master
ja: 設定 - マスター
ko: 설정 - 마스터

source: Import
ja: 輸入
ko: 수입

source: Export
ja: 輸出
ko: 내보내다

source: Starting Code
ja: コードの開始
ko: 시작 코드

source: Customized File
ja: カスタマイズされたファイル
ko: 사용자 정의 파일

# Inventory_Export_&amp;_Import
source: Inventory Export & Import
ja: 在庫のエクスポートとインポート
ko: 재고 수출입

source: General Config
ja: 一般設定
ko: 일반 구성

source: Defult Settings
ja: デフォルト設定
ko: 기본 설정

source: Default Tax %
ja: デフォルトの税率
ko: 기본 세금 %

source: Attend Config
ja: 参加構成
ko: 구성에 참석하세요

source: Ex : 08:00
ja: 例：08:00
ko: 예: 08:00

source: Save Records
ja: 記録を保存する
ko: 기록 저장

source: Deductions
ja: 控除
ko: 공제

source: Delay Time
ja: 遅延時間
ko: 지연 시간

source: Enter Full-Day Deductions
ja: 終日控除を入力する
ko: 하루 공제 입력

source: Enter Late Arrival or Early Leave Deductions (Minutes)
ja: 遅刻または早退による控除（分）を入力してください
ko: 지각 또는 조퇴 공제 시간(분) 입력

source: Enter Deduction for Missed Hours
ja: 欠勤時間の控除額を入力する
ko: 놓친 시간에 대한 공제 입력

source: Deductions Configration
ja: 控除の設定
ko: 공제 구성

source: Petty Cash Account
ja: 小口現金口座
ko: 소액 현금 계좌

source: Fixed Asset Credit Account
ja: 固定資産貸方勘定
ko: 고정 자산 신용 계정

source: Prepaid Expense Credit Account
ja: 前払費用クレジット口座
ko: 선불 비용 크레딧 계정

source: Fixed Asset Debit Account
ja: 固定資産借方勘定
ko: 고정 자산 차변 계정

source: Prepaid Expense Debit Account
ja: 前払費用借方口座
ko: 선불 비용 차변 계좌

source: PDC Receivable Hold
ja: PDC売掛金保留
ko: PDC 미수금 보류

source: PDC Payable Hold
ja: PDC支払保留
ko: PDC 지급 보류

source: PDC Receivable
ja: PDC受取手形
ko: PDC 미수금

source: PDC Payable
ja: PDC支払手形
ko: PDC 지불 가능

source: PDC Receivable Return
ja: PDC売掛金返還
ko: PDC 미수금 반환

source: PDC Payable Return
ja: PDC未払い返還
ko: PDC 지급금 반환

source: Default Account For Cash
ja: 現金用デフォルト口座
ko: 현금 기본 계좌

source: Opening Balance Equity
ja: 期首残高資本
ko: 개시 잔액 자본

source: Item_COGS
ja: アイテム_COGS
ko: 품목_COGS

source: Stock Settlement
ja: 株式決済
ko: 주식 결제

source: Inventory Damage Account
ja: 在庫損害勘定
ko: 재고 손상 계정

source: SalesReturn Invoice
ja: 売上返品請求書
ko: 판매 반품 송장

source: Sales Invoice
ja: 売上請求書
ko: 판매 송장

source: Invoice Payment Cash Method
ja: 請求書現金支払い
ko: 송장 지불 현금 방법

source: PurchaseReturn Invoice
ja: 購入返品請求書
ko: 구매반품 송장

source: Purchase Payment Cash Method
ja: 現金での購入支払い方法
ko: 구매 결제 현금 결제 방식

source: Sales Invoice Revenue
ja: 売上請求書収益
ko: 판매 송장 수익

source: End of Service Credit Account
ja: サービス終了クレジットアカウント
ko: 서비스 종료 크레딧 계정

source: Leave Salary Credit
ja: 休暇給与クレジット
ko: 휴가 급여 크레딧

source: Leave Salary Debit
ja: 休暇給与の借方
ko: 휴가 급여 차변

source: End of Service Debit Account
ja: サービス終了時のデビット口座
ko: 서비스 종료 직불 계좌

source: Salaries
ja: 給与
ko: 급여

source: Gratuit
ja: 無料
ko: 무료

# Acroal_Leave_Salary
source: Accrual Leave Salary
ja: 積立休暇給与
ko: 발생 휴가 급여

source: Employee Recivable
ja: 従業員が受け取ることができる
ko: 직원 미수금

source: Accrued Salaries
ja: 未払給与
ko: 누적 급여

source: Default Account For Bank
ja: 銀行のデフォルト口座
ko: 은행 기본 계좌

# Bank_&amp;_Others
source: Bank & Others
ja: 銀行・その他
ko: 은행 및 기타

# ChartOfAccount_Export_&amp;_Import
source: ChartOfAccount Export & Import
ja: ChartOfAccount のエクスポートとインポート
ko: ChartOfAccount 내보내기 및 가져오기

source: User Operations ▼
ja: ユーザー操作 ▼
ko: 사용자 작업 ▼

source: New User
ja: 新規ユーザー
ko: 새로운 사용자

source: Edit User
ja: ユーザーを編集
ko: 사용자 편집

source: Roles Operations ▼
ja: 役割 操作 ▼
ko: 역할 운영 ▼

source: New Role
ja: 新しい役割
ko: 새로운 역할

source: Edit Role
ja: 役割を編集する
ko: भूमिका संपादित करें

source: Search By First Name, Last Name, User Name
ja: 名前、姓、ユーザー名で検索
ko: 이름, 성, 사용자 이름으로 검색

source: Active User
ja: アクティブユーザー
ko: 활성 사용자

source: Inactive User
ja: 非アクティブユーザー
ko: 비활성 사용자

source: Last Name
ja: 苗字
ko: 성

source: First Name
ja: ファーストネーム
ko: 이름

source: User Information
ja: ユーザー情報
ko: 사용자 정보

source: User - Roles
ja: ユーザー - 役割
ko: 사용자 - 역할

source: User Center
ja: ユーザーセンター
ko: 사용자 센터

source: User Name
ja: ユーザー名
ko: 사용자 이름

source: Confirm Password
ja: パスワードを認証する
ko: 비밀번호 확인

source: Confirm Your Password
ja: パスワードを確認してください
ko: 비밀번호를 확인하세요

source: Enter Password
ja: パスワードを入力してください
ko: 비밀번호를 입력하세요

source: Role
ja: 役割
ko: 역할

source: Role Name
ja: 役割名
ko: 역할 이름

source: Old Password
ja: 以前のパスワード
ko: 이전 비밀번호

source: Add New User
ja: 新しいユーザーを追加
ko: 새로운 사용자 추가

source: Delete User
ja: ユーザーの削除
ko: 사용자 삭제

source: Catch Log Report
ja: 漁獲ログレポート
ko: 캐치 로그 보고서

source: REPORTS FOR THIS User
ja: このユーザーのレポート
ko: 이 사용자에 대한 보고서

source: User Code
ja: ユーザーコード
ko: 사용자 코드

source: Restore Company
ja: 復元会社
ko: 회사 복원

source: BackUp Company
ja: バックアップ会社
ko: 백업 회사

source: Back Up Company
ja: バックアップ会社
ko: 백업 회사

source: Select All
ja: すべて選択
ko: 모두 선택

source: File Access
ja: ファイルアクセス
ko: 파일 액세스

source: Users
ja: ユーザー
ko: 사용자

source: Clear Data
ja: データを消去
ko: 데이터 지우기

source: Change Current Password
ja: 現在のパスワードを変更する
ko: 현재 비밀번호 변경

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정

source: Setting Access
ja: アクセス設定
ko: 액세스 설정

source: List
ja: リスト
ko: 목록

source: Employees
ja: 従業員
ko: 직원

source: Purchases
ja: 購入
ko: 구매

source: Report Access
ja: レポートアクセス
ko: 보고서 액세스

source: PDC
ko: 피디씨

source: Cheques
ja: 小切手
ko: 체크 무늬

source: Open Bank Card
ja: 銀行カードを開く
ko: 오픈뱅크카드

source: Bank Center
ja: バンクセンター
ko: 뱅크센터

source: Banking Access
ja: 銀行アクセス
ko: 은행 접근

source: Final Settlement
ja: 最終決済
ko: 최종 결제

source: Loans
ja: ローン
ko: 대출

source: End Of Services
ja: サービス終了
ko: 서비스 종료

source: Leave Salary
ja: 休暇給与
ko: 휴가 급여

source: Salary Sheet
ja: 給与明細
ko: 급여표

source: Human Resource Center
ja: 人事センター
ko: 인사센터

source: H.R Access
ja: 人事アクセス
ko: H.R 액세스

source: Purchase Return
ja: 購入返品
ko: 구매 반품

source: Purchase Order
ja: 注文書
ko: 구매 주문서

source: Debit Note
ja: デビットノート
ko: 차변 메모

source: Create Purchase
ja: 購入を作成
ko: 구매 생성

source: Vendor Access
ja: ベンダーアクセス
ko: 공급업체 액세스

source: Sales Proforma
ja: 売上見積書
ko: 판매 프로포마

source: Sales Return
ja: 売上返品
ko: 판매 반품

source: Sales Order
ja: 販売注文
ko: 판매 주문

source: Credit Note
ja: クレジットノート
ko: 신용 메모

source: Customer Access
ja: 顧客アクセス
ko: 고객 접근

source: Warehouse Center
ja: 倉庫センター
ko: 창고 센터

source: Inventory Center
ja: 在庫センター
ko: 재고 센터

source: Stock Management
ja: 在庫管理
ko: 재고 관리

source: Inventory Items
ja: 在庫品目
ko: 재고 품목

source: Inventory Access
ja: 在庫アクセス
ko: 재고 접근

source: Petty Cash
ja: 小口現金
ko: 용돈

source: Prepaid Expense
ja: 前払費用
ko: 선불 비용

source: Vouchers
ja: バウチャー
ko: 바우처

source: Fixed Assets
ja: 固定資産
ko: 고정 자산

source: Chart Of Account
ja: 勘定科目表
ko: 계정 차트

source: Accountant Access
ja: 会計士アクセス
ko: 회계사 접근

# Vendor_&amp;&amp;_Payable
source: Vendor && Payable
ja: 仕入先と支払先
ko: 공급업체 및 지불금

# Customer_&amp;&amp;_Receivable
source: Customer && Receivable
ja: 顧客と売掛金
ko: 고객 및 미수금

source: Construction Access
ja: 建設アクセス
ko: 건설 접근

source: Project Planning
ja: プロジェクト計画
ko: 프로젝트 계획

source: Project Estimate
ja: プロジェクト見積もり
ko: 프로젝트 견적

source: Project Tender
ja: プロジェクト入札
ko: 프로젝트 입찰

source: Project Dashboard
ja: プロジェクトダッシュボード
ko: 프로젝트 대시보드

source: General Information
ja: 一般情報
ko: 일반 정보

source: Browse
ja: ブラウズ
ko: 먹다

source: Gmail
ja: Gメール
ko: 지메일

source: Company Configration
ja: 会社構成
ko: 회사 구성

source: TRN No
ja: TRN番号
ko: TRN 번호

source: Phone 1
ja: 電話1
ko: 전화 1

source: Phone 2
ja: 電話2
ko: 전화 2

source: New SO
ja: 新しいSO
ko: 새로운 SO

source: Edit SO
ja: 編集SO
ko: SO 편집

source: Sales Orders Center
ja: 販売注文センター
ko: 영업 주문 센터

source: Restore
ja: 復元する
ko: 복원하다

source: SalesReturn Center
ja: セールスリターンセンター
ko: 판매 반품 센터

source: Return Invoice
ja: 返品請求書
ko: 반환 송장

source: Print the Return Invoice after Saved
ja: 保存後に返品請求書を印刷する
ko: 저장 후 반품 송장을 인쇄하세요

source: New Quotation
ja: 新しい引用
ko: 새로운 견적

source: Edit Quotation
ja: 引用を編集
ko: 견적 편집

source: Sales Quotation Center
ja: 営業見積センター
ko: 판매 견적 센터

source: New Proforma
ja: 新しいプロフォーマ
ko: 새로운 프로포마

source: Create Qutation
ja: 引用文を作成する
ko: 견적 만들기

source: Edit Proforma
ja: プロフォーマを編集
ko: 프로포마 편집

source: Sales Performa Center
ja: セールスパフォーマセンター
ko: 영업 수행 센터

source: Quotation No
ja: 見積番号
ko: 견적 번호

source: Proforma Invoice
ja: 見積請求書
ko: 견적 송장

source: Print Performa Report After Save
ja: 保存後にPerformaレポートを印刷する
ko: 저장 후 Performa 보고서 인쇄

source: Sale Proforma Invoice
ja: 販売見積請求書
ko: 판매 견적 송장

source: Print Tax Invoice After Save
ja: 保存後に請求書を印刷する
ko: 저장 후 세금계산서 인쇄

# Paid_&amp;_Unpaid
source: Paid & Unpaid
ja: 有償・無償
ko: 유료 및 무료

source: PAID
ja: 有料
ko: 유급의

source: UNPAID
ja: 未払い
ko: 무급

source: Pending Order
ja: 保留中の注文
ko: 보류 중인 주문

source: Total Pending
ja: 合計保留中
ko: 보류 중인 총계

source: Delivery
ja: 配達
ko: 배달

# Din_In
source: Dine In
ja: 店内飲食
ko: 식당에서 식사하세요

source: Take Away
ja: 取り除く
ko: 테이크어웨이

source: Total Amount
ja: 合計金額
ko: 총액

source: Chart Report
ja: チャートレポート
ko: 차트 보고서

source: Date From
ja: 開始日
ko: 날짜부터

source: Date To
ja: 終了日
ko: 날짜까지

source: Order Type
ja: 注文タイプ
ko: 주문 유형

source: RMS Home
ja: RMSホーム
ko: RMS 홈

source: Header Text
ja: ヘッダーテキスト
ko: 헤더 텍스트

source: Search
ja: 検索
ko: 찾다

source: Search Here
ja: ここで検索
ko: 여기에서 검색하세요

source: Header
ja: ヘッダ
ko: 헤더

source: Kitchen
ja: 台所
ko: 주방

source: POS
ko: 포스

source: Staff
ja: スタッフ
ko: 직원

source: Tables
ja: テーブル
ko: 테이블

source: Categories
ja: カテゴリー
ko: 카테고리

source: Restaurant Management System
ja: レストラン管理システム
ko: 레스토랑 관리 시스템

source: Table list
ja: テーブルリスト
ko: 테이블 목록

source: Staff List
ja: スタッフリスト
ko: 직원 목록

source: Products List
ja: 製品リスト
ko: 제품 목록

source: RMSView
ja: RMSビュー
ko: RMS뷰

source: Category List
ja: カテゴリリスト
ko: 카테고리 목록

source: Contact and Address Info
ja: 連絡先と住所情報
ko: 연락처 및 주소 정보

source: CC to Email
ja: メールにCC
ko: 이메일로 참조

source: City Name
ja: 都市名
ko: 도시 이름

source: Enter User Name
ja: ユーザー名を入力してください
ko: 사용자 이름을 입력하세요

source: File
ja: ファイル
ko: 파일

source: Lists
ja: リスト
ko: 기울기

source: Item List
ja: アイテムリスト
ko: 품목 목록

source: Item Category List
ja: 商品カテゴリ一覧
ko: 품목 카테고리 목록

source: Item Tax Code List
ja: 品目税コード一覧
ko: 품목 세금 코드 목록

source: Item Unit List
ja: アイテムユニットリスト
ko: 품목 단위 목록

source: Account Center
ja: アカウントセンター
ko: 계정 센터

# Export_&amp;&amp;_Import
source: Export && Import
ja: エクスポートとインポート
ko: 수출 및 수입

source: Fixed Assets List
ja: 固定資産リスト
ko: 고정 자산 목록

source: Add Fixed Assets
ja: 固定資産を追加する
ko: 고정 자산 추가

source: Voucher
ja: バウチャー
ko: 보증인

source: Advance Payment
ja: 前払い
ko: 선불

source: General Journal Voucher
ja: 一般ジャーナルバウチャー
ko: 일반 저널 바우처

source: Prepaid Expense List
ja: 前払費用リスト
ko: 선불 비용 목록

source: Add Prepaid Expense
ja: 前払費用を追加
ko: 선불 비용 추가

source: Prepaid Expense Category
ja: 前払費用カテゴリー
ko: 선불 비용 범주

source: Petty Cash List
ja: 小口現金リスト
ko: 소액 현금 목록

source: Petty Cash Center
ja: 小口現金センター
ko: 소액 현금 센터

source: Submission
ja: 提出
ko: 제출

source: Company Profile
ja: 会社概要
ko: 회사 프로필

source: Company Center
ja: カンパニーセンター
ko: 회사 센터

source: Inventory Doc
ja: 在庫書類
ko: 재고 문서

source: Add Unit
ja: ユニットを追加
ko: 단위 추가

source: Add New Item
ja: 新しいアイテムを追加
ko: 새 항목 추가

source: Receive Voucher
ja: バウチャーを受け取る
ko: 바우처 받기

source: Construction
ja: 工事
ko: 건설

source: Project Setup
ja: プロジェクトのセットアップ
ko: 프로젝트 설정

source: Project Center
ja: プロジェクトセンター
ko: 프로젝트 센터

source: New Project
ja: 新しいプロジェクト
ko: 새로운 프로젝트

source: Tender Center
ja: 入札センター
ko: 텐더 센터

source: New Tender
ja: 新しい入札
ko: 신규 입찰

source: Site Center
ja: サイトセンター
ko: 사이트 센터

source: New Site
ja: 新しいサイト
ko: 새로운 사이트

source: Project Work Done
ja: プロジェクト作業完了
ko: 프로젝트 작업 완료

source: Project Management
ja: プロジェクト管理
ko: 프로젝트 관리

source: Project Summary
ja: プロジェクト概要
ko: 프로젝트 요약

source: Project Activity Summary
ja: プロジェクト活動概要
ko: 프로젝트 활동 요약

source: Project Assign Summary
ja: プロジェクト割り当ての概要
ko: 프로젝트 할당 요약

source: Project Resource Summary
ja: プロジェクトリソースの概要
ko: 프로젝트 리소스 요약

# Project_Dashboards_&amp;&amp;_Reports
source: Project Dashboards && Reports
ja: プロジェクトダッシュボードとレポート
ko: 프로젝트 대시보드 및 보고서

source: Project Time Line
ja: プロジェクトタイムライン
ko: 프로젝트 타임라인

source: GanttChart
ja: ガントチャート
ko: 간트차트

source: Income By Customer Summary
ja: 顧客別収入概要
ko: 고객별 소득 요약

source: Expense From Vendor Summary
ja: ベンダーからの費用概要
ko: 공급업체 비용 요약

# Profit_&amp;&amp;_Loss
source: Profit && Loss
ja: 利益と損失
ko: 이익 & 손실

source: Customer Income Summary
ja: 顧客収入概要
ko: 고객 소득 요약

source: Vendor Summary
ja: ベンダー概要
ko: 공급업체 요약

source: Vendor Income Summary
ja: ベンダー収入概要
ko: 공급업체 소득 요약

source: Purchase By Vendor Summary
ja: ベンダー別購入概要
ko: 공급업체별 구매 요약

source: Purchase By Item Summary
ja: 購入品目概要
ko: 품목별 구매 요약

source: Employee Balance Summary
ja: 従業員残高サマリー
ko: 직원 잔액 요약

source: Trial Balance
ja: 試算表
ko: 시범 결산서

source: General Ledger
ja: 総勘定元帳
ko: 총계정원장

source: VAT Report
ja: VATレポート
ko: 부가가치세 보고서

source: Fixed Asset
ja: 固定資産
ko: 고정 자산

source: Vat Category Report
ja: VATカテゴリーレポート
ko: 부가가치세 범주 보고서

source: Item Profit
ja: アイテム利益
ko: 품목 이익

source: Item Transaction
ja: アイテム取引
ko: 품목 거래

source: Corporate Tax
ja: 法人税
ko: 법인세

source: Theme Color
ja: テーマカラー
ko: 테마 색상

source: Window
ja: ウィンドウ
ko: 창문

source: Cascade All
ja: すべてカスケード
ko: 모두 계단식

source: Show Side By Side
ja: 並べて表示
ko: 나란히 표시

source: Close All
ja: すべて閉じる
ko: 모두 닫기

source: Restaurant System
ja: レストランシステム
ko: 레스토랑 시스템

source: YAMY ERP SYSTEM
ja: YAMY ERPシステム
ko: 야미 ERP 시스템

source: My Shortcuts
ja: 私のショートカット
ko: 내 단축키

source: Help Disk
ja: ヘルプディスク
ko: 도움말 디스크

source: Yamy Technology
ja: ヤミーテクノロジー
ko: 야미 테크놀로지

source: Setting
ja: 設定
ko: 환경

source: Search Company or Help
ja: 会社またはヘルプを検索
ko: 회사 검색 또는 도움말
